おー　キホちゃん
哦 希穗
朝から見せつけてくれるね
早上就开始秀恩爱了
キホの奴
希穗那家伙
あれほど戦場では敵に背中を見せるなと言ったのに
说了多少次不要在战场上把自己的后背交给敌人
この距離なら僕のAKでヘッドショット1キル確定
这个距离的话 我拿自动步枪直接爆她头拿一血了
ちょっといいなと思ってしまったがな
感觉有点羡慕的样子
やだ
讨厌
下品下品
下流下流
周
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
て
周
频率指针已满目苍夷
波
数
の
針
が
壊
れ
ち
ゃ
っ
エ
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
だ
っ
て
エ
感同身受那外来之「人」
ー
リ
ア
ン
み
た
い
な
気
分
人
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
て
分
だ
人
人们的心信消逝殆尽
の
心
が
滑
り
落
ち
ゃ
っ
ス
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
み
た
っ
て
ス
顺带捋了捋褶皱衣裙
カ
ー
ト
を
た
く
し
上
げ
て
世
話
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
て
み
た
世
話
多管闲事的积极口号
焼
き
な
ポ
ジ
テ
ィ
ブ
ス
ロ
ー
ガ
ン
は
聞
き
飽
て
る
の
聞
は
早就喂饱自己的大脑
聞
き
飽
て
る
の
笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
の
笑
唯有你回眸对我一笑
っ
て
く
れ
る
の
は
君
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
す
こ
零零星星 三三两两
し
だ
け
す
こ
し
だ
け
真
実
を
覗
け
る
よ
け
真
事实真相 管中窥豹
実
を
覗
け
る
よ
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
こ
よ
从这传达出去的言语
こ
か
ら
語
り
掛
け
て
る
言
葉
が
届
い
て
ま
す
か
が
届
是否能够 被接收到
い
て
ま
す
か
正
義
が
オ
ー
バ
ド
ー
ズ
か
正
義
正义浓度 致死剂量
が
オ
ー
バ
気
づ
け
ば
高
濃
縮
ー
ド
ズ
気
づ
察觉到时 高过砒霜
け
ば
高
濃
縮
君
の
顔
が
見
れ
な
い
だ
け
で
縮
君
の
顔
但唯独不见你的容颜
が
見
れ
な
全
て
が
退
屈
な
の
い
だ
け
で
全
万念一瞬 泪炬成灰
て
が
退
屈
な
の
明
日
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
か
ら
明
の
日
明天绝定 天开云晴
き
っ
と
き
っ
と
晴
れ
る
世
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
る
か
ら
世
世界终末 一览无暇
界
の
終
わ
り
を
見
よ
う
だ
か
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
て
う
よ
だ
か
所以天涯 请更比邻
ら
も
っ
と
も
っ
と
そ
ば
に
来
死
ぬ
ま
で
二
人
で
来
て
死
ぬ
自始至终 两人同行
ま
で
二
人
で
君
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
か
ら
君
因为汝君 持之以笑
が
ず
っ
と
ず
っ
と
笑
う
く
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
ー
シ
ョ
ン
う
か
ら
く
就算情感 极致无聊
だ
ら
な
い
よ
ね
エ
モ
手
を
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
な
モ
ー
シ
ョ
ン
手
を
手着牵手 能否翱翔
つ
な
い
だ
ら
空
飛
べ
る
か
バイ
な
再会 再见
バイ
愛
し
き
日
々
バイ
愛
珍爱之日
し
き
日
々
バイ
摆摆 掰掰 拜拜
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
嘘
バイ
谎话连篇世界的唯一
嘘
み
た
い
な
世
界
で
た
だ
一
人
今
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
人
今
毫无疑问是今日的你
日
を
あ
な
た
は
絶
対
な
の
Subtitles by Billion Meta Lab
ALL : Microseventh
Proofread : MizuKyoku Kihara
小型円盤1機が
一个小型飞碟
杉並区西永福に墜落しました
在杉并区西永福街道坠落
政府の未確認小隊対策本部によりますと
据政府「未确认小队」对策本部的消息
搭乗員はおらず　自動運転であったとのことです
飞碟里并未有「乘客」它是自动驾驶的
現場の監視カメラの映像です
这是现场的监控录像
搭乗員と思われる遺体は　米軍が回収しました
我们认为「乘客」的遗体 被美军「回收」了
適正存在については　まだ総理にも報告していません
祂们合理存在的消息 现在还未向总理汇报
また何かは不明ですが
还有什么不清楚的
この物体も回収していきました
他们也把这个物体回收了
また米軍が全ての情報を独占か
又是美军垄断了情报吗
日本と共同で研究をすると言いながら勝手すぎます
说是和日本共同研究就是扯淡
こちらが要請していないにもかかわらず
尽管我们并未提出要求
8.31で新型爆弾を落としたのも
但却在「8.31」擅自投放新型炸弹
ただ実験がしたかったとしか思えません
我认为美军只是想拿我们做实验
高畑君 言い過ぎだ
高畑长官 话过头了
すみません　つい
抱歉 没注意
ゼロ磁場に変化は
「零磁场」的变化呢
ありません　3日前米軍の調査機が消えた以外は
没有 除了三天前美军的侦察机消失以外
あそこから母艦が現れ3年か
母舰自从那里出现已经三年了
目的が侵略ならば
如果祂们的目的是侵略
何かしらの攻撃をしてくるはずですが
至少应该采取一些「攻击」
ほぼ沈黙状態
但实际缄口莫言
時折偵察機らしき小型円盤を出しては
虽然偶尔有类似侦察机的小型飞碟
回収を繰り返しているだけですが
都能够被顺利地回收回母舰
今回のようにまた墜落するかもしれません
但很可能会像这次一样再次坠落
被害者が出なかったから良かったものの
万幸的是没有受害者
例の新兵器はいつ完成するんでしょうか
所以那个新武器什么时候才能完成呢
歩仁開発プロジェクトマネージャーの宝田です
我是步仁开发项目经理宝田
官房長官の泉田です
我是官房长官泉田
防衛大臣の雷です
国防部长 雷
わざわざおいでいただき恐縮です
两位特地前来不胜感激
説明は開発センター広報室の統よりさせていただきます
说明就由开发中心宣传室统一进行
私どもは
我们公司
エンターテイメント事業を柱とする
以娱乐产业为支柱
サンティリエレメンツグループの中核企業です
是「圣洁元素集团」的核心企业
歩仁開発は我が社が製造販売した
步仁开发 是我们公司为了制作贩卖
ペットロボットより始まっております
宠物机器人所开设的公司
需要の高まった大型作業用ロボットの研究が進み
我们同时推进需求较高的大型作业机器人的研究
さらに中東の民間軍事企業と
而且我们与中东民间军事企业
レーザー迎撃システムを開発していた別チームが共同し
还有其它的研究组 共同研究开发激光拦截系统
わずか3年という短い期間で完成にこぎつけたのです
仅仅只用了三年时间便完成了
この歩仁六式は
这台「步仁六式」
直線的な近距離戦に特化しており
专门用于近距离的直线作战
対象を瞬時に破壊
能够瞬间破坏目标
連勝させます
保持连胜
つまり歩仁でしたら
也就是说有步仁的话
小型船が出現したときに
当有小型飞船出现的时候
市街地への墜落を防ぐことができるのです
就可以防止它坠落到城市街区里
ですが都内で使用するとなると
但如果要在城市内使用
かなりの法整備が必要になるかと
需要更加完善的法律体系
今は非常事態です
现在是非常时期
早く頭上の脅威を取り去らねば
必须早日消除「脑袋顶上的威胁」
東京万博を開催するために
为了按时举办东京万博会
来年度の防衛費の増大は
明年国防费用的增加
ぜひお願いしたいところですな
真的非常拜托你了
昨日は明け方まで小比類巻君と議論してたんだ
昨天咱和小比类卷君彻夜长谈啊
とあるミュージシャンの歌詞の解釈について
对某个音乐制作人的某首歌词深入理解
表面的な会話しかできない愚かなつがいめ
只懂得泛泛而谈的愚昧情侣
夜な夜なゲームで
哪像您夜以继日
ドンパチやってるあなた方に言われる筋合いはございません
天天就会砰砰打游戏的 有啥资格说我呢
何ですって
你说啥
凰蘭
凰兰
もしかして嫉妬してんの
难不成你是嫉妒我吗
はぁ　おんたんが死んだ
啊 音短死掉了
生き返ったぞ
复活了
はぁよかった
耶 太好啦
キホ　自分の名誉のために
希穗 为了自己的名誉
一言申し述べておきますけど
我就事先声明
僕だっていつか白馬に乗った
总有一日我也会遇到骑着白马的
白馬に乗った
骑着白马的
鎧武者が
铠甲武士
河童の里を滅ぼす
把河童村庄给毁灭
亜衣と凛もなんか言って
亚衣和凛也说点什么啊
え
诶
つーか　さっきから凛は何を見てるわけ
不是 从刚才开始凛一直在看什么东西
凛がぼーっとしてるのは子供の頃からだから
凛发呆的习惯还和小孩时一样啊
わ
我
私は
BLが好き
喜欢男同
ただいま杉並区西永福に墜落した
在杉并区西永福街道坠落的小型飞碟
小型円盤の現場に来ております
本台刚刚抵达事发现场
付近の住民に怪我人はない模様です
附近的居民并未受到伤害
政府の発表によりますと　今期も搭乗員…
根据政府公布的数据 这次的乘客…
やっぱり受験することにした
果然你还是决定参加高考了
はい　ちょっといろいろありまして
是的 发生了很多很多事情
よかったじゃん
这不挺好的嘛
頑張れよ
加油
うん
嗯
あの
那个
うん
嗯
わたし
我
せっ先生と同じ大学に行こうかなって
想 想和老师去同一所大学
先生社会学部だったんですよね
老师是社会学系的吧
あ
对
それってどんな
这专业咋样
興味あるなら
你有兴趣的话
今度社会学の本持ってくるよ
下次我带本社会学的书来吧
いまから取りに行ってもいいですか
现在我去取可以吗
俺んちに
我家吗
うん
嗯
いや　別にいいんだけど
那个 问题也不大
まだ片付けないといけないことが
但我还有事情要去处理
あぁ待ちます
啊 我等你
ええ待たせていただきますよ私は
嗯 就让我先等等吧
*从我们公司看到的
え
诶
えらいこっちゃ
好家伙厉害啊
門出
门出
近くで円盤が落ちたから冷やかしに行くぞチキショーめ
附近有可恶的飞碟坠落了 我们一起去凑个热闹吧
え
啊
ごめん
抱歉
今日は　ちょっと
今天 不行
間近で見れる事なんて滅多にないのに
不是次次都有机会这么近距离看到啊
だったらいかざるを得ないで
所以这次不得不去啊
ごめん　今日は
抱歉 今天
え
诶
なんで
为啥
何　渡良瀬関係
为什么 是和渡良濑有一腿吗
はぁ
啊
そうなんだ
原来如此
大丈夫だよ
没事的
僕一人で行くから
俺自己去就行
はにゃにゃフワ　ガンバガンバ
哈喵喵呼哇 加油加油
おーい　大きいのと小っちゃいの
喂 大个子和小个子
イベント発生ですよ
事件发生了
僕の円盤探索ミッションに候補参加待ったなしでしょ
我的飞碟探索任务正在候补人员参加
門出は
门出呢
やつは肉欲の化け物になり果てて病み落ちした
那家伙成为肉欲的怪物病入膏肓了
私
我
これから親んとこ行くんだわな
现在要去我父母那里
あ
啊
まだ引っ越してなかったんだ
你们还没有搬家吗
うん
嗯
補助金もらえてるうちはいるって言うんだわな
他们说我家还在的时候有补助金
A爆弾のせいで家が壊れたんだからって
但是因为A炸弹把房子给炸毁了
私はもう
我现在
親戚んちで世話になるの心苦しいんだけど
在亲戚家里过已经很难受了
弟　5人もいるしさ
加上我弟弟 一共有五个人
私も愛に付き合うから　円盤は
我要陪着小爱她一起 飞碟就
要です
了解
あ　自転車そこらへんに置いといて
啊 单车就放在那边吧
こんな近い所に住んでたんですね
竟然住在离学校这么近的地方
早起き苦手なんだよ俺
早起我不行啊
ふふん　思った通り
哼哼 不出我所料
せせこましい部屋だ
弹丸之地的房间
うるせえな
吵死了
下がったっつっても
就算房价跌了
東京23区の家賃はまだまだ高くてだな
东京23区的房租还是贵的离谱啊
社会学の本
社会学的书
この辺まとめて持ってけよ
就在这边一起拿走吧
どうせもう読み返さないし
反正我也不会再读了
いや
不是
それじゃ
那就
それじゃ　意味ないし
那就 没意义了
やだせんせもお
讨厌 老师真是的
三十路男子が小顔とか
三十岁的男人还用瘦脸矫正器
かわいい
好可爱
いやいや俺が使うわけないでしょ
不是不是 这怎么可能是我用的
はい　まあそんなもんですよね
确实 应该就是这样的吧
はあ　淫行教師に無理矢理部屋に連れ込まれたって
哈 被淫乱老师强行带回家里
教育委員会に駆け込んでみてもいいですか
咱去教育局投诉他也可以的嘛
マジでそういうのやめてね
真心建议你可别这样
失うものが多すぎる
我失去的东西太多了
仕事とか仕事とか
现在除了工作
あとは仕事とか
就只是工作了
つまんねえやつだと思うかもしれんけど
或许我自己都觉得自己是个无趣的家伙
つまんなくないですよ別に
反正你一点也不无趣
羨ましいです
我挺羡慕你的
失いたくないものがあるって
有珍视而不愿失去的「存在」
私なんて何にもありませんから
而我可是「一无所有」啊
毎日ふわふわしちゃって
每天随随便便的
なんだか生きてること自体が冗談みたい
感觉自己「活着」就像是个笑话一般
私は元来不謹慎な人間で
我本来就是个不谨慎的人
8.31の時もどこか期待しちゃってたんです
八三一的时候 内心某些地方还有点期待
あの円盤に乗ってるかもしれない侵略者たちが
那些可能搭乘飞碟的侵略者们
なんかすっごい事してくれるんじゃないかって
想着自己会不会因此成就一番大事
失って困るようなものなんてないんだから
反正一无所有 一无所失
いっそ滅茶苦茶に壊してくれちゃっても構わないのに
不如干脆被破坏得乱七八糟也无所谓
クレーム来るからヘルメット被れって
请带上安全帽 不然会被投诉的
え
诶
髪アップにしちゃったのに
我刚刚把头发整理好啊
通行の邪魔になりますから　立ち止まらないでください
这样会妨碍交通的 请不要在此停留
失って困るものなんてないか
没有什么事物 是失去了会烦恼的啊
杉並区西永福の
来自杉并区西永福
小型円盤墜落事故現場から中継でお伝えします
小型飞碟坠落事故现场发来的报导
でもお前だって
但是也是
いるかいないか分かんない侵略者たちのせいで
因为这些「薛定谔存在」的侵略者们
危険な目に遭うのはごめんだろ
你也不想被迫遭遇到危险吧
いざという時は
万一的时候
きっとおんたんが助けてくれますから
音短肯定会来救我的
おんたん
音短
ああ　中川か
啊 中川同学啊
私　小学生の時
我 小学的时候
PS：起外号的小兔崽子欠收拾
「かどで」門出　> 「もんで」門出
「出門」>「でもん」>「demon」> 「悪魔」
クラスの男子に「デーモン」ってあだ名付けられて
班里的男生给我起了个「恶魔」的外号
デーモンは人類の敵だって
恶魔是人类的敌人
私は何も悪いことしてないのに
但我明明什么坏事都没有做
でも　おんたんだけは
但是 只有音短
どんな時でもずっと私の味方でいてくれてたので
不论什么时候 一直都站在我这一边
正直たまに何言ってるのか意味不明な時もあるけど
说实话 有时我也不懂她在说些什么
私にとっておんたんは絶対なんです
对我来说 音短是「绝对」的
なんだよ
什么啊
小山にもちゃんとあるじゃん
小山你不也有吗
失くしちゃならない大切なものが
不能失去的 最重要的事物
え
诶
手を用意
手势的意思
出やがったな　おんたん
你出现了啊 音短
中川　事故現場でピースは勘弁してくれ
中川 放过事故现场吧 别摆和平的姿势了
違いますこれ
不是的这个
子供の頃おんたんと決めた
小的时候和音短约定的
いざという時のカニカニサインです
在万一情况下使用的「蟹爪信号」
き
讨
ら
厌
い
你
嫌い
讨厌你
すみません
对不起
欲張りで
我贪得无厌
今日の思い出をたよりに
我会把今日当作自己的回忆
これからも生きていきます
今后好好向前生活下去
今日は一方的に喋ってごめんなさいでした
今天我一个劲地说了很多真的很抱歉
お前が高校卒業したらいつでも付き合ってやるよ
等你高中毕业了以后随时都能和我交往
セフレでよければ
如果性伙伴也可以的话
最低
渣男
ついでに聞くけど
顺带一提
空を自由に飛べたら小山はどうすんの
如果能在天空自由飞翔 小山你会怎么做
おんたんのところへ　飛んでいきます
直接飞到 音短身旁
よし
好
エロサイトでも見るか
看点 PORNHUB 吧
おんたん
音短
ちょっ
等
ちょっ　おんたん
等会 音短
一人にさせてごめん
抱歉丢下你一个人
怒った
你生气了
別に
没有
怒ってないけど
我根本没生气
怒ってんじゃん
明明在生气
怒ってないよ
我没生气
絶対怒ってんじゃん
绝对生气了
僕が怒ってるのは
我生气的原因
むしろ
不如说是
来るのが早すぎる
你来的太早了
渡良瀬にちゃんと言ったの
你有对渡良濑 好好说出来吗
うん　言ってないよ
唔 没有说
セックスはしたのか
做爱了吗
乱らなセックスを
淫乱的性爱呢
だからっ　なんもしてねーっつーの
都说了 什么都没发生
そんなんでいいのかよ　くそ野郎
这样真的好吗 你个大笨蛋
そんなんでいいんだよ
这样就行
いいの
可以吗
いいと思う
我认为可以
バカ
笨蛋
痛っ
好痛
バカバカバカ
笨蛋笨蛋笨蛋
いたたた…
疼疼疼疼疼
*空巢盗窃请注意
*电话金融 兑现请拨打…
*为了一个和平的国家 选择自由党
*荻野政权为了没有飞碟的生活
バカバカバカ
笨蛋笨蛋笨蛋
わかったっつーの
咱都说了知道啦
バカ
笨蛋
で　これが今日の戦利品
然后 这个是今天的战利品
そして僕はこれを「物体T」と名付けたのであります
然后我把这个东西命名为「物体T」
うっそ　それ持って来ちゃったの
不是吧 居然真的能带出来
汚染されてるかもしれないから
说不定被污染了什么的
触っちゃいけないのに
明明不能直接触碰
それこそが某国の陰謀の一端であるということに
这是某国阴谋计划的一部分
気づかないのか愚か者め
难道你没有注意到吗 愚蠢的家伙
でも　それどうするつもり
但是 这你打算怎么办呢
うん　ヤヌー知恵袋で聞いてみる
嗯 去「雅忽知道」问问算了
うん
嗯
ノープランすぎて　逆にびっくり
毫无计划过头 反而吓了惊天一跳
あっ　かつての門出の白馬のおじさん
啊 曾经是门出的白马大叔
中学生の時追っかけてた中途半端な三流アイドル
初中时候一直在追的半吊子三流偶像
くっそーキモい交流イベントでぼったくりグッズ買わされて
在一个讨厌该死的交流会上 买了收割智商税的商品
散々してたよなぁ
真的是惨到家了
門出の黒歴史
门出的黑历史
黒歴史かどうかは置いといて
先不说是不是黑历史
おば君　んじゃったから　8.31の時に
大叶他 已经死了 在八三一的时候
ごめーんちょい
对不起咯
はあ　おんたん　もう少しでパーフェクトだよ
哈 音短 差一点就能「完美」了
侵略者是存在的
可以看到侵略者的太阳眼镜
好像开发成功了
最近公司里的人嗓子都不舒服
东京的A放射线正往这边漂过来
天气预报也是捏造的
东京的运输卡车被A放射线污染了
别用那辆卡车去外地
坚决反对东京都居民移居外地
昨天下班回来之前就很在意
于是我就去了那间酒吧
气氛非常好 推荐值得去
现在还住在东京的人都是傻叉
连大脑都被污染了
SES社が開発していた
由SES公司开发的
自立高機動型防空システム
独立高机动型防空系统
歩仁が完成し
「步仁」已经完成
お台場中途んちへと
即将抵达御台场
お父さんおはよう
老爸早上好
おはよう
早
あ　なんかカメラっぽい中継動メカ
啊 感觉像是摄影机一样的转动装置
円盤用の武器だって
是对付飞碟的武器
もたもたしてないで
别再磨磨蹭蹭的了
行政はさっさと母艦ごと破壊すべきだよ
政府应该早点把母舰给破坏掉的
あ
啊
お兄ちゃん
哥哥
ひろし
弘
部屋から出てきたの　三日ぶりじゃないか
是不是已经三天 没从房间里出来了
俺宛に支援者からグラボが届いていないか
有没有收到我的支持者所寄来的显卡
もしかして　あれか
难不成是 那个吗
あ
啊
これで任務が続行できる
这下子任务可以继续了
お前もそろそろしっかりしてほしいよ
你也是时候该努努力了
せっかくいい大学出たのに
好不容易从优秀大学毕业出来
父さん
老豆
俺は決して暇してる訳じゃないんだぜ
我可绝对不是在闲着哦
SNSにはびこる
在社交媒体上猖獗的
「私意識高いです」アピールを繰り返す勘違い野郎を探し出し
反复强调「自我意识很高」的傻叉们 我得一个个开盒
そいつがアカウントを削除するまで
在对方没有注销删除账号之前
俺はしつこく粘着して
我会一直缠着对方
心霊写真をポストし続けなきゃならないのだからな
一直不断发布「震撼对方心灵」的帖子
ダメじゃないか
这怎么能行啊
そんな嫌がらせしちゃ
这么讨人厌的事情
安全圏からお手軽に社会批判することで
站在安全圈之外随意地批判这个社会
悦に入る事の不毛さをやつらに気づかせてやりたいんだ
以此来欢愉自我的行为 要让他们知道多么虚无
真のクズはここにいるってな
真正的「人渣」可是在这啊
奴らががその真実に辿り着いた時
等到那群家伙真正了解到真相的时候
俺たちは魂で握手するのさ
我们的灵魂会彼此理解的
クズパワーで東京に光を
人渣力量将东京点亮
熱が出てきた　ちょっと休むよ
热的要死 我稍微去休息一下
ふざけすぎたか
玩笑开太大了吗
また肩もみ券作らなきゃね
又得去搞些按摩券了
おい　おんたん
喂 音短
門出
门出
うん
嗯
こんな朝からどうした
这么早来有什么事吗
おんたんが受験の体力作りにジョギングしようって
音短说要为了备考而慢跑锻炼体力
へー
诶
へーじゃないよ　君が言い出したんだよ
诶啥诶啊 这可是你自己说的
私と同じ大学行くって約束したもんな
不是说好了 要和我去同一所大学嘛
ほう
噢
ということで準備しましょうね
所以就是这样 赶快准备好吧
だるいぜ
浑身乏力
門出
门出
うん
嗯
覚えてるか
你还记得吗
子供の時
小的时候
いつか俺と結婚するって約束したこと
你答应我有一天会和我结婚的
はぁ　覚えてる覚えてる
啊 我记得我记得
どうだい　そろそろ
怎么样呢 是时候
その件についてもう少し詰めていこうじゃないか
这件事要不要再深入讨论一点呢
へぇ　デブは無理
诶 胖子不行
なんでお兄ちゃんも来んの
为啥哥哥你也来了
ほっといてくれ
别管我
はっ　おんたん　走るの速すぎ
哈 音短 你跑得太快了
痛った　挫たんかも
好痛 可能崴到脚了
だが立って
但要站起来
痛みを乗り越えたその先に
在克服了痛苦之后
更なる感動が待っている
更大的感动正在等着你
門出
门出
そういや昔も同じような事あったな
说起来之前也有类似的事情发生啊
俺が高校の時
在我还在上高中的时候
お前らはまだ小学生で
你们还是小学生
この通学路で門出はよくすっ転んで
在这条上学路上 门出经常摔倒
何度おぶったことか
多少次背你走过了
昔の話です
是很久以前的事了
そうだな
是啊
二人とも大学生になるんだもんな
你们两人都快要成为大学生了
そうやっていろんな事が　少しずつ変わっていくんだな
像这样各种各样的事情 都会一点一点在改变吧
別に　何も変わらないよ
并不是 什么都未曾改变过
それはお前がそう思いたいだけだろ
那不过只是你自己认为的罢了
何それ
什么啊
まぁいいさ
嘛算了
世の中どうなろうと知ったこっちゃないが
虽然我们不知道世界将会如何变化
俺たちの関係は変わりたくないものだな
我们的关系至少希望永远不变啊
出やがったな　動く税金
出现了啊 移动的「纳税钱」
即時出動命令が下る可能性がある
随时有可能下达立刻出发的指令
電力供給状況の確認を急げ
快速确认电力供给状况
了解しました
了解
ここ　お台場駐屯地では
这里 御台场自卫队驻扎地
新型兵器「歩仁六式」の設置作業が行われております
正在安装准备新型兵器「步仁六式」
采访：SES公司的新型武器「步仁」到底是什么呢？
项目经理
我々は「兵器だってエコだよね」をキャッチフレーズに
我们遵循「武器也要环保」的基本理念
既存の火薬兵器や「A」兵器とは全く違う
与现有的火药兵器及A兵器完全不同
グリーンレイ搭載のレーザー兵器を開発しました
我们开发的是搭载「绿色激光」的光束武器
また　高機動歩行システムにより
同时 为其加装高机动步行系统
建物が入り組んでいる市街地でも
无论是在建筑林立的城市内
フレキシブルな作戦展開が可能です
都有可以展开灵活的作战方式
ただいま入りました情報によりますと
刚刚收到的消息显示
母艦から50メートル級の中型船が出現したとのことです
从母舰里飞出来了一艘全长五十米的中型飞船
歩仁で迎撃
步仁准备迎击
総理の承認の下　防衛大臣から破壊措置命令が下った
在总理的批准下 国防部长下达采取「破坏」措施的命令
速やかに迎撃位置に移動　対象を破壊せよ
请迅速移动到迎击位置 将目标破坏
了解
歩仁六式　直ちに迎撃を行います
步仁六式 立刻进行拦截
目標　中型飛翔体
目标 中型飞行体
識別個体　補2
识别个体 补二
攻撃を許可する
允许攻击
歩仁六式　必要電力に達せず
步仁六式 必要电力不足
予備電力接続
连接备用电力
予備電力接続します
已连接备用电力
目標ロックオン
目标锁定
装填入力完了
装填载入完成
以後　歩仁六式による自動追尾開始
之后 步仁六式将开始自动跟踪
歩仁六式　電力供給完了
步仁六式 电力供给完成
即時発射可能
可立即发射
歩仁が発射準備を完了した模様で
步仁当前已经完成了发射准备
六
五
四
三
二
一
発射
发射
「日本」
きょうも
今天
たくさんの死んだ
也死了不少啊
みなさん　こんにちは
大家 你好
「*******異星語*******」
「*******外星語*******」
デデデデストラクション
毁毁毁毁毁灭吧
絶絶絶絶対聖域
绝绝绝绝对圣域
危機　地球オワタ
危机 地球崩坏
不可抗力　ワラワラ
不可抗力 七零八落
帰宅即オーバーキル
回家就赶尽杀绝
浴びるディストーション
被砍刀谐波失真
此処はリストリクト
这里已画地为牢
自問自答だって
不过在自问自答
ねぇ聞こえる
呐 听到了吗
全部知ってる
全部都晓得
今 don't stop
现在 马不停蹄
行くよ
出发吧
I wanna be WITH YOU
我想和你在一起
理解者は被験者に混ざってる
理解者与被验者混为一谈
歯車狂う　さぁ運命はどう
蚁穴溃堤 命运如何
デデデデストラクション
毁毁毁毁毁灭吧
革命前夜はあいつのキモいとこ言おう
革命前夜 悉数佞人滔天罪恶
ドラマチックなんて似合わないから
引人注目 格格不入
あげる僕の絶対聖域を
给予我的绝对圣域
もう怖くないよ
就不用再害怕了
無防備でもボロボロでも美しいから
即使毫无防备 七零八碎 也足够唯美
地球が壊れたよ　二人で空飛ぼう
地球被破坏了 两人在宇空遨游
離さないよないよないよ
再也不会分开 分离 分别
またね
再见了
デデデデシクレイション
毁毁毁毁毁灭吧